[音乐]如果您的常客在这方面很乐观
您可能已经注意到，我爱飞机爱他们，我曾经喜欢跳
总是无聊而已，但这是另一个故事
关于飞机的一些事情仍然让我感到困惑，就像为什么
在地球上，飞机的窗户是圆形的，而不是正方形的，就像您的
房子，为什么飞机起飞并降落所有飞机时必须盖上阴影
对，现在该是一些答案的时候了，关于那些角落拉斯维加斯的窗户，尽管
自从1920年代的商业航空旅行真正开始以来，它就已经存在了
直到50年代飞机开始以
更高的海拔可以节省航空公司大量的资金，因为在空中
密度显着降低，飞机使用的燃料更少
新的发展，机舱必须加压，否则乘客
不能在30,000英尺的高度呼吸，并且它们不会散发
错过了当时的娱乐活动，当时是杂耍表演者和
杂技演员喜剧演员可能还不包括早期的盒形飞机的最后一部分
不能承受那种压力，所以工程师们提出了一个新的气瓶
形状的机舱，但即使在此升级之后，飞机仍具有标准的正方形
窗户，事实证明这是一个严重的错误，几架飞机
因为它，它在空中被撕裂了，你看到压力在累积
恰好在角落里，使它们成为最终的弱点
如果每个方形窗口有四个脆弱点，则很可能会破碎
在保持机舱增压所带来的巨大压力下
幸运的是，高海拔的乘客使飞机的窗户弯曲
一劳永逸地解决这个问题，这样的形状分散了压力，
减少破裂或任何其他损坏的可能性，因此您可以轻松呼吸
在那里，看着窗外，而不必担心它让路
在压力下听起来不错，但是那
为什么我总是被告知要在乘飞机时使窗户保持阴影
离开或着陆太阳在我的眼中闪耀，我只是想在这里睡个好觉
事实证明，这背后有一些严重的安全原因-阴影时
是封闭的空姐看不到什么
发生在外面，因为大多数事故发生在起飞和
着陆哦，机组人员至关重要
对飞机外发生的事情有个很好的了解，以防万一
出了点大问题，他们可以迅速做出反应并疏散乘客
除了打开阴影，让乘客的眼睛进行调整，如果他们
不得不急着下飞机，他们不会被光晕所束缚
像黑夜一样在另一只赛跑者身上振作起来
提醒我稍后再解释这些歌词
最后，我接受这样的事实，即阴影必须特别打开
甚至在我脾气暴躁并且试图
闭上眼睛，但这些窗户必须这么低，为什么我必须在什么时候懒散
我试图欣赏窗外的美景，这是
出于安全原因，还通过将窗户放置在低飞机制造商的位置上
将压力均匀分布在他们的地板上
如果窗户是窗户，客舱实际上不是飞机的底部
位于更高的位置，它们将更靠近喷气机的顶部，这反过来会
严重搞砸了哦，你刚刚学到的如此重要的压力分布
因此，飞机窗口的位置更靠近飞机的中线
即使相对于整个客舱来说，机身还是很低的
高度就可以了，但是
窗户让你觉得自己像个巨人，难道它们为什么那么小
好吧，您有任何猜想吗？
如果窗户不那么坚固并且在下方弯曲，则窗户会削弱飞机的机身
飞机被撕裂不是一件好事小窗户可以防止
因为机身仍然坚固，但是还有另一个原因
如果您的下巴很大，可以使飞机的窗户咬起来大小，比方说，
不可思议的事情发生了，巡航时窗户之一被炸开了
35,000英尺的高度，坐在此窗户旁边的任何人都会
立即被飞机和其他人的生命吸走
乘客在这个小小的气泡中将有一个巨大的缺口，将面临严重的危险
即使使用氧气面罩，也可以使机舱呼吸空气减压
乘客不会在这种情况下持续很长的时间，这就是为什么飞行员会
必须将飞机降到至少10,000英尺，这足以
每个人正常呼吸所有这些都会与这些小小的叮咬
如果窗户更大，则舱室压力将因此而更快地逸出
在飞机设法到达安全位置之前，空气将变得无法忍受
高度，为什么在这种情况下座舱的窗户这么大？
应对优先事项飞行员需要能够了解周围情况
他们以及他们要去的地方，这就是飞机制造商花大钱的原因
在具有完美形状材料和厚度的大型玻璃上
尽管是全景驾驶舱，挡风玻璃仍能承受
压差不幸的鸟类事故和其他种类的蝇直到
最近我从来没有想到，实际上所有的商业客机都
左侧的门首先有几个原因
如果门在他的身边，船长通常坐在左边
他将飞机与终端喷气机桥对齐，飞行员也需要
判断机翼和航站楼之间的距离，以便他们可以
最终停在航站楼门前
而地勤人员则为右边登机的乘客加油
左派不会阻止他们像行李一样做他们的工作
装卸与巨型喷气机上的门有关的另一个问题
这就是为什么它们总是向内打开的提示这就是所谓的塞门
意味着门两侧的压力差会自动密封
如您所知，飞机内部的压力远高于
在这个压力之外，字面上迫使门
在其插座中并防止其打开直到压力变为相等
换句话说，而不是依靠门锁，可以让你失望
插上门，您就可以利用博伊尔定律，该定律解释了压力和
气体是相关的，这就是为什么一个人不可能打开一个
在飞行中向飞机门加压，每平方英寸的门都会感觉到
六磅重的压力，所以要打开它，您必须拉一下
一千磅的力量没有一个人有能力执行如此壮举
力量好吧，也许绿巨人还是唯一的办法
要做的是让飞行员给机舱减压，但是为什么你要
想去做这样的事情现在我最近也发现
在飞机上向后坐着比平常安全得多，因为
后排座椅为颈部和背部提供更多支撑，但是为什么
难道我们的衬板不会用更安全的替代品来替换现有座椅吗？
首先，这可能与您可能会想到的心理学和传统有关
如果您进入一个客舱并看到所有座位，这一切都不会让人感到困惑
面对错误的方式你不认为这是主要原因
保持现状是这项翻新工程将涉及的巨额成本
后排座位的位置，乘客的重心会更高
会给他们带来更大的压力，使他们不得不承受更大的压力
最终与配件和机舱地板一起得到了加强
飞机的重量会增加它消耗更多的燃料，而航空公司会
不得不花更多的钱，可能会滑动他们的手
在您的钱包里，一些飞机上确实有后排座椅，但是您
必须支付更多费用才能预订此类，例如英国的高级客舱
埃迪（Eddie）热门航空公司或美国航空（American Airlines）可以选择向后座位和
有些人会选择这样的座位来增加他们提供的隐私，如果您
担心在飞行过程中后坐会导致晕车
无需强调，您几乎不会感觉到与众不同，因为它根本不像
在公共汽车或火车上朝后的座位上旅行，您呢？
有关飞机的问题，您是否想要答案以将其留在飞机上
评论，如果您学到新知识，我将在下一部视频中进行评论
今天就给这个视频点个赞并分享
和一个朋友在一起，但是嘿，别走了，我的飞机谈话还没结束，我们已经结束了
2,000个很酷的视频供您查看，您所要做的就是向左选择或
正确的视频点击它，享受并记住留在生活的光明面
[音乐]